Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
UPPER YARD - ANGEL BEACH
À Upper Yard,
le jeu de survie continue.
Il oppose le prélat Om,
aux ordres du Dieu Ener,
à Wiper, le guerrier Shandia,
Gan Forr, le chevalier des Cieux,
et Zoro.
La lutte sans merci pour survivre
a débuté.
Les imbéciles...
Aisa...
Vous avez relâché votre garde,
bande d'idiots.
Cessez de vous soucier d'autrui.
De toute façon,
personne ne s'en sortira.
"L'ultime épreuve de l'ordalie du fer.
Le barbelé blanc de la mort !"
Bravo, seigneur Om.
Voyons un peu
combien de survivants il nous reste.
Il y a quatre soldats.
Ces deux-là, non plus,
ne sont pas encore morts.
Il faut ajouter
quatre Shandia et un merbleusien.
Plus le boa géant et Holy.
Soit dix combattants et deux animaux.
D'après la prédiction d'Ener,
il ne restera que cinq survivants.
Bon, où en étais-je ?
Ah, oui, le coup de grâce.
Om, espèce de fumier !
Tu vas payer
pour ce que t'as fait à Wiper !
Eh bien,
vous semblez faire grand cas
d'un homme qui, à côté de Dieu,
n'est absolument rien.
Wiper est l'âme de notre tribu !
Nous partageons tous
la même fierté Shandia !
Pour récupérer
le territoire de nos ancêtres !
Un suppôt d'Ener tel que toi
ne peut rien comprendre
aux liens qui unissent les Shandia !
Même si je comprenais,
vous n'auriez ni ma compassion
ni ma sympathie.
Enfin bref,
vous perdez votre temps.
Crève, Om !
Tu t'enfuis ?
Place à l'apothéose.
Holy, vas-y !
Au pas de course, Holy !
Il nous fait quoi, là ?
Bon sang !
Comment un clebs peut-il courir ?
J'aime pas ça !
Et voici l'épreuve reine
de l'ordalie du fer !
Le combat à mort
dans l'arène de ronces blanches !
C'était pas la peine
de construire une cage.
On n'allait pas se carapater.
Stupide lourdaud,
ce n'est pas une vulgaire cage !
Les parois sont en ronces blanches.
Et alors ?
En gros,
si on touche la paroi,
on en bave.
Je sors par où,
après vous avoir torchés ?
Ne t'avance donc pas tant.
Il reste huit hommes et deux animaux.
Je dois d'abord
m'occuper de ce boa géant.
Il a gobé Nami.
Et aussi...
Chevalier des Cieux !
L'homme qui a sauvé Chopper.
Wiper...
Lorsque nous étions enfants,
tu m'as ouvert les yeux.
Les ancêtres de notre tribu
sont originaires de la Mer Bleue.
De la cité sacrée de Shandora.
Le grand guerrier Calgara
protégeait nos terres ancestrales.
Cependant, il y a 400 ans,
Shandora a été projetée jusqu'ici
par le Knock-Up Stream.
Nos ancêtres
se sont retrouvés coincés ici,
ça a dû être dur pour eux.
Et en plus de ça,
les habitants des îles célestes
s'en sont emparés, clamant
qu'il s'agissait de leur terre sainte.
Nos ancêtres ont été chassés
de leur territoire.
Ils n'ont pas pu retourner à Shandora.
Il leur a même été interdit
d'y mettre les pieds.
Pendant 400 ans,
nous avons dû endurer
humiliation sur humiliation.
Upper Yard est à nous.
Nous allons reconquérir
les terres des nos ancêtres
et laver leur honneur !
Une fois Ener vaincu,
nous n'aurons plus besoin
de remplir des sacs de Vearth.
Nous allons reconquérir notre patrie
après 400 longues années !
Ceux qui ne sont pas sûrs d'eux
n'ont qu'à rester ici.
Je ne leur en voudrai pas.
Hé, Wiper,
comment ça, "pas sûrs d'eux" ?
On s'est toujours tenus prêts.
Êtes-vous prêts
à laisser derrière vous
ceux qui tomberont en chemin ?
Si vous pouvez enjamber leur cadavre,
c'est que vous êtes prêts à me suivre.
Aujourd'hui est le jour
où j'aurai la tête d'Ener.
Wiper !
Ouf ! J'ai réussi à te trouver !
Laki ?
Wiper, écoute-moi !
Bon sang,
qu'est-ce que tu fous là ?
Kamakiri m'a chargée d'un message.
Personne ne peut le battre...
Sauve-toi, Wiper !
Ne te bats pas !
Ener est dans la forêt.
Laki, attends !
"Ener est la foudre que l'homme
a toujours craint tel un Dieu vivant."
Non !
Va-t'en d'ici !
- Personne ne peut le vaincre.
- Arrête !
Wiper ?
Tu m'as appelé ?
Ener...
Arrête, Ener !
Laisse-la tranquille !
Elle a refusé de se battre !
Tu m'écoutes ?
Laki !
Laki, ne tire pas !
Va-t'en vite !
Que tu es bête !
Si tu t'occupes des autres,
tu ne feras pas long feu !
Il est invincible.
Il est la foudre que l'homme
a toujours craint tel un Dieu vivant.
Oui, c'est un Dieu !
Tu es à moi, Wiper !
Idiote...
Sau... Sauve-toi.
Ener !
Ben quoi, ça n'a pas marché ?
Je remets ça alors.
Je te croyais moins fleur bleue,
Wiper,
toi, le brave guerrier Shandia.
Je réserve le même traitement
à tous les moutons qui osent me défier,
brebis comprises.
Bonne chance pour la suite.
C'est un Dieu, ça ?
Quelle petite écervelée.
Oser lever la main sur Dieu.
Elle a bien mérité son châtiment divin.
Avant de sortir d'ici,
j'ai encore un truc à régler.
Le boa géant !
J'ai affaire avec ton estomac !
Te mets pas en travers de mon chemin !
Holy ! Papatte !
Eisen Whip !
Axe !
Plus que six hommes
et deux animaux.
Quelle chance,
on dirait qu'il n'y a pas trop de bobos.
Où sommes-nous donc ?
Dans le ventre du serpent.
On s'est fait gober.
C'était donc ça...
L'animal semble doté
d'un estomac fort long.
Aisa, ça va ?
Wiper, excuse-moi !
Hein ?
On est où, là ?
Dans l'estomac du serpent.
Suivez un peu, bande de lourdauds.
Le serpent ?
Bon, filons avant de se faire dissoudre.
J'espère que le Waver marche encore.
Mais dis-moi,
pourquoi avoir quitté le navire ?
On nous a pris en chasse,
on n'a pas vraiment eu le choix.
Mais que vois-je,
c'est une petite Shandia !
Hein ? Dieu ?
Je vais t'éliminer !
Allons...
Calme-toi, tu veux.
Peut-être pourrions-nous
déchirer la paroi stomacale ?
Et puis quoi encore,
vous voulez l'énerver encore plus ?
Vous êtes suicidaire ?
Réfléchissez un peu, bon sang !
Allons, allons, je plaisantais.
Et vous trouvez ça drôle ?
Vous êtes plus atteint que je croyais.
Franchement...
Si quelqu'un était assez demeuré
pour tenter ça,
je donnerais cher pour le voir.
Vous entendez ça ?
Des bruits de pas ?
Qui cela pourrait-il bien être ?
Qui va là ?
Nami ! Le papy toqué !
Jeune homme ?
Luffy ?
Qu'est-ce que vous faites tous ici,
dans cette cave à la noix ?
C'est plutôt à nous de te demander ça.
J'ai beau tourner,
j'arrive pas à trouver la sortie.
J'arrive pas à y croire.
Toi aussi,
tu t'es fait gober par le boa ?
Et les autres, ils vont bien ?
Hein ?
Je suis tout seul, ici.
Quoi ? Un boa ?
Bah, oui.
Sinon, on ne serait pas là.
Ah ouais ?
Eh ben, ça a pas dû être drôle
de se faire gober par un serpent.
Mais puisque je te dis...
que toi aussi tu t'es fait bouffer !
On est dans son estomac !
Tire pas sur mon nez comme ça.
Imitation d'Usopp !
C'est qui, ce gros nul ?
Ça me fait mal de l'admettre,
mais c'est le capitaine de notre bateau.
Diantre, c'est lui votre capitaine ?
La fin des temps est vraiment proche.
Ce n'est pas faux.
T'as pas compris que t'avais été mangé ?
Faut suivre un peu.
Quoi ça ? Tu veux dire
qu'on est dans le serpent ?
Moi aussi j'ai été gobé ?
C'est ce que je me tue à te dire.
Tes fringues sont déjà à demi dissoutes.
Oh la vache, c'est vrai.
Bon, il faut trouver son troufignon,
et rapido.
Son "troufignon" ?
C'est ça, ton plan ?
Si on s'est fait manger,
c'est normal de ressortir par là.
Jamais !
Je préfère encore être dissoute !
Tu me fais peur, Nami.
Les merbleusiennes
ont vraiment un sacré caractère.
En tout cas, si on s'est fait gober,
c'est parce que ce boa était furieux.
Il faut trouver le moyen de sortir d'ici
avant qu'il ne repique une crise.
Il était fumasse ?
Oui, il semblait super en rogne.
Il se tordait dans tous les sens.
Quelle mouche a bien pu le piquer ?
Pas possible...
Tu n'as quand même pas tapé partout
comme un sourd ?
Si, j'ai essayé de briser les parois
pour sortir.
Ceci explique donc cela.
Je me suis sacrément défoulé,
ça m'a donné une faim de loup.
Vous auriez pas un truc à becter ?
Ben, quoi ?
Espèce...
de gros débile !
Tortille-toi autant que tu veux,
je vais m'occuper de toi !
Ne te laisse pas dissoudre, Aisa !
Je vais lui ouvrir le ventre.
Tiens bon, Nami.
Toi aussi, le chevalier loufoque.
Je dois d'abord m'occuper de lui.
Bon, il est temps de conclure.
À SUIVRE
OK, sortons par le troufignon !
Je t'ai déjà dit non, crétin !
Prout !
- Il fait quoi, lui ?
- Pauvre petit sabreur merbleusien,
personne ne te sauvera.
Fais ta prière.
Dans tes rêves, abruti.
Jamais je ne prierai un Dieu.
Je vais te régler ton compte !
Prochain épisode :
"Une lame jaillissante.
Zoro le pirate contre le prélat Om !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE LAME JAILLISSANTE
ZORO LE PIRATE CONTRE LE PRÉLAT OM